女孩怎么也没想到
自己和交好多年的闺蜜
居然爱上了同一个男生
眼看着二人即将闺蜜决裂
男主做出了逆天抉择
他直接同时向两名女生告白
岂料二女竟然真的答应了
可谁能想到风光无限的男主恋太郎
初中时期却是一位顶级恋爱失败者
整整连续告白100次
每一次都被女生直白拒绝
接连的打击
让他彻底丧失了恋爱信心
升学第一天他独自前往神社祈福
只求高中3年远离恋爱不再受伤
可万万没想到
恋爱神明当场现身
直接打乱了男主平淡的预想
神明告知男主
此生他将拥有百位真命天女
原本正常配额仅有一人
却因为神明上班摸鱼酿成侮辱
神明分心填错天命元素
直接给男主敲定了100位天命女友
祈福结束后
男主开始了高中生活
起料第一天上学
就撞到了结伴同行的两名少女
两人是从小相识的闺蜜
粉毛是元气美少女花园与香岭
而一旁的黄毛是他的闺蜜怨天堂英
三人触碰到的瞬间
电流同步席卷全身
两名少女
竟然同时对变态郎一见钟情
眼神直白藏不住的心动
练太郎当场被盯的脸颊通红
手足无措
起身搀扶两人时
有趣的一幕发生了
花园率先谎称脚踝扭伤无法行走
唐英见状立刻秒懂对方心思
不甘落后也谎称脚步受伤
无奈之下太郎只能左右
搀扶两人
3人并肩前往校内医务室
途中互相了解后
竟然得知彼此是同班的身份
就在两人为男主争风吃醋时
路过的同学闲聊传出校园秘文
只要找到花园深处的野生四叶草
告白成功率将能够百分百翻倍
听完传闻两人瞬间痊愈腿脚
二话不说分头开始寻找四叶草
很快天色渐晚
练太郎意外发现
两名少女都还在执着寻找四叶草
看着两人为自己拼命的模样
练太郎内心深受触动
特意去便利店买了两瓶饮品
最先碰到的是独自停留的唐英
傲娇的唐英立刻慌忙辩解
声称自己并不是在寻找四叶草
接过炼太郎递来的饮料低声道谢
随后就慌张转身逃离现场
没过多久花园独自折返回来
恋太郎顺势将另一瓶饮料递给他
花园看着饮料突然灵光一闪
开口表示饮料分量太大自己喝不完
想要恋太郎帮忙喝一半
本意是想和恋太郎完成间接接吻
奈何恋太郎太过耿直
直接掏出更小的迷你罐装饮料
花园无奈只能细数毫升差距
表明小罐依旧超出自己饮用容量
最终两人还是共饮了同一瓶饮料
直到这时炼太郎才反应过来用饮
花园直接伸手拉住练太郎告白
这是练太郎人生第一次被女生告白
内心激动到几乎不知所措
就在他即将点头答应的瞬间
唐英抱着满满一堆饮料赶回
他买下了货架上所有口味饮料
就怕买到炼太郎不喜欢的口味
看到两人近距离相处瞬间明白一切
当场指责花园趁自己不再偷家
不甘示弱的唐寅也同步发起告白
左右为难的练太郎彻底陷入纠结
他再次前往神社询问神明答案
神明告知两人全部都是天命女友
并且必须同时和两人交往
舍弃任意一人都会导致对方死亡
一开始恋太郎想私下双线隐瞒交往
可很快就否定了这个想法
刻意欺骗对两人都极度不负责任
第二天恋太郎将两人约到后操场
在两人期待的目光里坦诚心意
表明自己无法在二人之间做出选择
想要同时和两人交往
起初唐英十分震惊难以接受
练太郎随即拿出两片四叶草
这是他通宵一整晚寻找的成果
证明对两人同等的真心
花园率先选择妥协接受
比起彻底失去练太郎
三人同行反而更容易接受
唐英健壮也放下内心界底
主动拥抱练太郎英语了这段关系
CIOS and Snidos shots nine Nakanair好此高要